# Бот для биржи Индекс

Робот для работы с биржей https://indx.money

## 1. Установка:
### 1.1. Устанавливается Pyton версии 3.6 или выше
### 1.2. устанавливается модуль requests (pip install requests или через прилагаемый файл setup)

## 2. Работа с ботом

### 2.1. Настройки

### 2.1.1. Данные по ключам биржи:

В настройках профиля биржи необходимо перейти к меню API. Поставить галку "открыть доступ к программным интерфейсам INDX" из параметров авторизации нужно взять логин и пароль, которые указываются в настройках
```
login = "" - логин АПИ 
wmid = "" - идентификатор кошелька
password = "" - пароль АПИ
culture = "ru-RU" - оставить без изменений
```
### 2.1.2. Настройка Пар
```
'ETH.ECU': { 
        'ORDER_AMOUNT': '1',  # Сколько валюты 1 использовать в ордере ( в данном случае, 1 нот ),
        'ORDER_LIFE_TIME': 3,  #  через сколько минут отменять неисполненный ордер на покупку CURR_1
        'PROFIT_MARKUP_DOWN': 0.001,  # Какой навар нужен с каждой сделки при покупке (0.001 = 0.1%). Можно ставить 0
        'PROFIT_MARKUP_UP': 0.002,  # Какой навар нужен с каждой сделки при продаже  (0.002 = 0.2%)
        'MED_PRICE_PERIOD': 3,  # за какой период смотреть историю торгов (1 - 30 минут, 2 - 60 минут, 3 - 90 минут и т.д)
        'TRADE_PERCENT': 10, # допустимый процент отклонения текущей цены от максимальной цены за период
        'JUST_BUY': True # покупать без анализа торгов True - не анализировать, False - анализировать
                },
    # Новые пары писать ниже, по образцу
    }
```
## 3. Логика работы бота

Логика работы незначительно изменена в виду ограничений программных АПИ биржи INDX, но в целом остается такой же.

После запуска бота, создаются БД (с данными по ордерам) и Лог - файл.

Согласно настройками по всем заданным парам создаются ордера на ПОКУПКУ, с учетом заданных в настрйоках параметров. Будущая цена продажи генерируется на этпае создания ордера на ПОКУПКУ и записывается в БД, так что даже при перезапуске бота, БОТ будет работать по заданной логике.

Если ордер на ПОКУПКУ выполняется по какой-то из пар, то взамен ему создается новый ордер, на продажу купленного количества, но по цене с учетом профита. На бирже INDX нет комиссий за торги, поэтому её в эом боте не пришлось учитывать

Если ордер на ПОКУПКУ провисел сликом долго (задается в настройках) и не выполнился, то он удаляется и создается новый ордер.

`ОЧЕНЬ ВАЖНО!!!`

В виду особенностей управления АПИ ключами биржи ИНДЕКС - программно нет возможности убедится, что заявка выполнена. Единственный кретерий выполнения ордера - это пропадание его из заявок, поэтому НЕЛЬЗЯ допускать ручное удаление программно созданных заявок через веб интерфейс биржи. При этом ручные торги вполне можно вести - они не помешают бот (за исключением нужного коичества баланса)

# Disclaimer

This project is for informational purposes only. You should not construe any such information or other material as legal, tax, investment, financial, or other advice. Nothing contained here constitutes a solicitation, recommendation, endorsement, or offer by me or any third party service provider to buy or sell any securities or other financial instruments in this or in any other jurisdiction in which such solicitation or offer would be unlawful under the securities laws of such jurisdiction.

If you plan to use real money, USE AT YOUR OWN RISK.

Under no circumstances will I be held responsible or liable in any way for any claims, damages, losses, expenses, costs, or liabilities whatsoever, including, without limitation, any direct or indirect damages for loss of profits.